مرحبا. مرحبا. مرحبا. السلام عليكم. السلام عليكم.
السلام عليكم. يا عبدالبر.
انت حياتك كلها غرغرة. لا والله. اهم اهم. لا ده يعني ما
ينسون.
طبقتين يعني. شربة دي حطت لطبقتين. فبالنسبة لهم هم يعني ايه? دي
جماعة بقى عندهم ناس ناس يمنيين وناس حمشين. اه. المهم يا زي
اه.
بتحتفلوا بيه? بتفطروا معا تحت. ما انا مش سامع في كلمة
الواحد آآ بصراحة زميلي هيعتكفه بيقول لك هيعملوا اعتكاف.
هيعتكاف بعد درس الشيخ آآ قسامة النهاردة بقين ولا بكرة. انا
انا معرفش انا درس الدرس في الا اكلمهم بقى عشان انا مش فاهم.
اه زميلي اللي هم بتعملية ناصر. هروح بقى اعتكب معهم اليومين دول.
اه صحيح. بدي ابوكي جاي بكرة.
اه.
ما تبقاش اللي انا اخوي عمرو اخوي عمرو كمان بيقول لنا انا
عايز اجيب حاجات من السوق اللي في ساتة عيشة. قلت له انت انت
انت زي العسل.
انت لذيذ.
قلت له يا باشا سوق ده يخلص.
قلت له ماشي حبيب.
بس عمور الامور.
انا فين? انا في الدنيا. انا في الدنيا. ده دوشة حلوة. خلاص طب بص اما
اطلع من الدوشة بقى بقى بكلمي. مش عارف اتكلم. ماشي. يلا الله
سلام.